Dear 尚穆，麻煩您~謝謝！

 

註：「」-程式；【】-按鈕；《》-欄位

 

「派令新增」

1.          每點選【產生字號】即會產生1流水號，請增加判斷，若前號非空號才加一，避免虛增空號。

2.          使用已產生字號，仍可成功新增派令、將記錄覆蓋，請限制派令字號重覆使用。

3.          【新增】時，請移除警告視窗；並清除表身資料。

4.          若《職位代號》有資料，自動將《職位名稱》複製至《職稱》，該欄位仍提供修改。

5.          版面儘可顯示整頁，便於瀏覽。

6.          《身份証號》錯誤，不允許【新增】。

7.          未輸入《新任單位》，不允許【新增】。

8.          「派令新增」與「派令查詢修改刪除」合併為同程式。

9.          派令列印表單中：注意事項………移交時特派”員”負責監交。

10.      按鍵修改
【新增】        à【項次新增】
【修改】        à【項次修改】
【刪除】        à【項次刪除】
【全部新增】à【派令新增】
【列印】        à【派令列印】
【清除】        à  移除

